
Da es nur die Rolle des Benutzers gibt wurde sie nicht angegeben.

01  Ich möchte ein Lied starten indem ich das Lied aus einer Liste auswähle.
02  Ich möchte die Noten die ich spielen soll als Piano-Roll sehen wenn ich mit einem MIDI-Gerät spiele.
03  Ich möchte sehen ob ich eine Note richtig gespielt habe und wenn nicht ob ich zu hoch, zu tief, zu früh oder zu spät gespielt habe.
04  Ich möchte die Spuren, die ich nicht selbst spiele, hören.
05  Ich möchte eine bestimmte Spur eines Liedes spielen in dem ich es in der Liedauswahl auswähle.
06  Ich möchte ein Lied in einem bestimmten Tempo spielen in dem ich es in der Liedauswahl auswähle.
07  Ich möchte einen bestimmten Teil eines Liedes spielen in dem ich ihn in der Liedauswahl auswähle.
08  Ich möchte in der Liedauswahl einstellen können ob das Spiel bei jeder Note pausieren soll damit ich die Melodie üben kann.
09  Ich möchte wählen, welches Gerät ich zum Spielen verwende.
10  Ich möchte einen Punktestand für mein Spielen bekommen.
11  Ich möchte sehen, wieviele Punkte ich nach der letzten Note addiert bekommen habe.
12  Ich möchte sehen, wieviele Punkte ich nach der letzten Noten-Folge addiert bekommen habe.
13  Ich möchte das Spiel pausieren können und ein Pausemenü angezeigt bekommen.
14  Ich möchte das Spiel im Pausemenü wieder fortsetzen.
15  Ich möchte im Pausemenü die Lautstärke ändern.
16  Ich möchte die Noten die ich spielen soll in üblicher Notenschrift sehen.
17  Ich möchte die Noten die ich spielen soll als Tabulatur sehen.
18  Ich möchte mir eine Aufnahme von meinem Spiel anhören können.
19  Ich möchte mit meiner Gitarre spielen.
20  Ich möchte mit einem MIDI-Keyboard spielen können.
21  Ich möchte in der Noten-Ansicht vor- und zurückscrollen können.
